Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Quand tes mensonges et ton indifférence♪
♪Perce mon cœur et brise-le♪
♪Toute ma piété et ma persévérance♪
♪Sont déchirés,
se transformant en bulles dans l'air♪
♪Quand mon conte de fées est brisé par toi♪
♪Se transformant en cauchemars qui me hantent♪
♪Je décide de me libérer
de tes chaînes♪
♪Je n'avale plus la pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
♪Je brûle le conte de fées,
réécris le rôle♪
♪Renais en un moi résolu♪
♪Je me suis libéré de tes chaînes♪
♪Jeter cette pomme empoisonnée♪
♪Tu m'as nourri♪
[Conspiration amoureuse]
[Adapté du roman d'Enhenzhai,
Madame, pas de pitié pour les racailles]
[Épisode 21]
À l'époque,
Qian Guanshu a pris
les pierres précieuses brutes de la famille Ji
et j'ai accusé ma famille pour ça.
Maintenant, Ye Taiting essaie de m'utiliser
pour sécuriser le projet Drizzt.
Toutes ces années,
ce vieux fossile
sait sûrement comment élaborer des stratégies.
Attends un peu.
Le vrai spectacle ne fait que commencer.
M. Ye.
Mme Song est ici.
Zhizhi,
Qu'est-ce qui vous amène ici aujourd'hui ?
M. Ye,
J'ai eu du bon thé récemment
et je voulais le partager avec vous.
Oh, gamin.
Tu es trop gentil.
Notre collaboration
a été très agréable cette fois-ci.
Et c'est vraiment grâce à vous
que je puisse former une nouvelle équipe.
Nous sommes une famille.
La collaboration est tout à fait naturelle.
En plus,
les excellents plans que vous nous avez proposés
ont été d'une grande aide.
Il semble
il n'a toujours pas réalisé
que le plan était faux.
M. Ye.
En fait, je suis venu ici
discuter de quelque chose
plus important avec toi
Continue.
J'ai récemment
je suis entré en contact avec certains hauts responsables
de Drizzt.
J'ai entendu
que pour cette sélection d'agence,
Drizzt ne recherche pas seulement
un soutien financier solide,
mais aussi pour l'autorité
et l'influence absolues
dans l'industrie de la bijouterie.
Alors je pensais,
si nous faisons une offre
sous le nom
de Starlight Jewelry cette fois,
nos chances seraient-elles meilleures ?
Le plus grand actionnaire
de Starlight Jewelry
c'est ta famille Song.
Si
Je suis d'accord
vous permet d'enchérir en tant que Starlight Jewelry,
Qu'est-ce que j'y gagne ?
Je t'ai préparé un contrat.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Travailler avec vous,
Je dois faire preuve d’une sincérité absolue.
Je t'en propose quatre
des magasins phares de Starlight Jewelry
dans les villes de premier plan.
[Partie B (Signature) : Song Zhizhi]
Aussi,
J'utiliserai tous
les actifs restants de Starlight Jewelry
comme levier,
tous à
sécuriser les droits d'agence pour Drizzt.
Je dois dire,
Je suis vraiment impressionné.
Quatre des
magasins phares de Starlight Jewelry
dans les villes de premier rang.
C'est incroyablement généreux de votre part.
Il semble que tu y vas à fond
cette fois.
Puisque tu y vas à fond,
Comment puis-je simplement rester les bras croisés ?
Je dois te soutenir
de toutes mes forces !
Tu as mon approbation !
Laissez Starlight Jewelry
représenter le groupe Starlight
dans l'enchère !
Super, Monsieur Ye.
Avec votre soutien,
nous sommes certains de gagner !
Papa.
Vous êtes ici.
Quelques actionnaires
sont venus me voir plus tôt.
Ils sont toujours inquiets
à propos de votre investissement excessif
dans le projet Drizzt.
Vous devez peser
soigneusement le pour et le contre vous-même.
Je comprends.
Je les pèserai correctement.
Je dois sécuriser ce projet.
Mais une fois que c'est fait, j'ai une demande.
Une demande ?
Parler.
Renvoyez tous les designers que nous avons débauchés
de Starlight Jewelry.
Quoi?
Impossible.
Lorsque nous avons fondé Zhifu Jewelry,
nous les avons embauchés avec des salaires élevés.
Et ils ont signé des accords de non-concurrence.
Ils ne peuvent pas partir.
Pas un seul.
Si c'est le cas,
alors je lui donnerai
tous les bijoux Zhifu.
Toi...
Ji Baijian,
écoute-toi !
Quel genre d'absurdité est-ce là ?
Je pensais que votre seule concentration était sur l'offre
était de vaincre Ye Taiting.
Je pensais même
sur la manière de persuader
les autres actionnaires.
Et te voilà,
toujours accroché
à ces sentiments romantiques !
Je fais une offre pour Drizzt
précisément pour vaincre Ye Taiting !
Cette équipe de conception
appartenait à Starlight Jewelry !
Nous savons bien
L'incident des pierres précieuses brutes
n'avait rien à voir avec Song Shan.
Mais vous avez insisté pour débaucher leur équipe
et ruiner leur entreprise.
Maintenant, Song Zhizhi est impuissant !
Ne devrais-je pas l'aider ?
Vous devez vous aider à vous
souvenir de votre place !
Vous êtes un homme d'affaires !
Les affaires sont les affaires.
Le monde des affaires
est un champ de bataille, gamin !
Reprends-toi.
De toute façon,
nous avons fait du tort à Song Zhizhi
et la famille Song !
Je comprends tout
tu l'as fait pour maman.
Mais nous ne pouvons pas blesser les autres.
à cause de ça !
Avez-vous une idée
de ce que vous dites ?
Je sais.
J'adore Song Zhizhi.
Tout comme tu aimais maman.
Il y a une réunion du conseil d'administration demain.
Faire fonctionner le projet Drizzt
Cela dépend de vos compétences.
Et,
même si nous gagnons l'appel d'offres,
la propriété de Zhifu
Ce n'est pas à moi de décider seul.
Baijian,
Je t'ai entraîné toutes ces années,
en espérant te faire
un excellent
et homme d'affaires rationnel.
Bonjour?
Voici Nie Wenzhi.
Nie Wenzhi ?
Que veux-tu?
J'ai besoin de te voir.
Il y a quelque chose que je veux te donner.
Je pense que cela pourrait vous aider
dans ses relations avec Ye Taiting.
Où es-tu en ce moment?
Je t'enverrai ma position.
J'attendrai.
Pourquoi as-tu demandé à nous rencontrer ici ?
N'aie pas peur.
Les choses sont allées trop loin maintenant.
Je ne ferai plus rien pour te blesser.
Entrez.
Asseyez-vous.
Ceci est pour vous.
Pourquoi me donnes-tu ça ?
Qian Guanshu me l'a donné.
Qian Guanshu ?
Pourquoi te donnerait-il une montre ?
Qian Guanshu était mon mari.
C'était ton mari ?
Alors
Pourquoi as-tu épousé mon père ?
Parce que nous étions désespérément pauvres.
Surtout après avoir donné naissance à Wenhan,
Nous avions du mal à joindre les deux bouts.
Un jour, Qian m'a dit
la famille Song était vraiment riche,
et l'homme de la maison
était toujours célibataire.
Si je pouvais me marier dans la famille Song,
Je pourrais entrer dans la haute société,
avoir beaucoup d'argent,
et assurer une vie heureuse à mon fils.
Donc, pour l'argent,
et pour ses propres désirs égoïstes,
Qian Guanshu vient de vous remettre, vous
et son fils, à quelqu'un d'autre ?
On pourrait dire ça.
Mais plus tard, après que Qian Guanshu ait signalé
à la police le groupe Starlight
et fit arrêter Wenhan.
J'ai complètement abandonné tout espoir en lui.
Il ne se soucie que de lui-même.
Il ne nous a jamais considérés comme sa famille.
Qian Guanshu a fait
tellement de mauvaises choses.
Pourquoi n'as-tu pas parlé plus tôt ?
et le laisser faire face aux conséquences ?
Vous simplifiez trop les choses.
Je connais très bien Qian Guanshu.
Il est méticuleux dans tout ce qu'il fait.
Il ne me donnera
aucune chance de le surprendre.
Alors pourquoi me contactes-tu maintenant ?
Il est totalement impitoyable
lorsqu’il s’agit de ses propres intérêts.
Il a même sacrifié son propre fils.
Je dois le faire payer.
Si je continue à l'aider à cacher la vérité,
je trahirai Wenhan.
À l’époque où il m’a donné cette montre,
il a insisté pour que je ne laisse personne
le découvrir.
J'étais très perplexe.
C'était la première fois
que je voyais un regard aussi sinistre
aux yeux de Qian Guanshu.
Même maintenant, ce souvenir
me fait froid dans le dos.
Mon instinct me dit
cette montre
cache un énorme secret.
Et c'est définitivement
rien de bon.
J'espère que tu pourras vaincre Qian Guanshu
et lui faire subir la punition
qu’il mérite.
Qian Guanshu a été
avec Ye Taiting toutes ces années.
Il a dû commettre de nombreuses mauvaises actions.
Il doit y avoir
un énorme secret derrière cette montre.
Je vais regarder cette montre.
Avec cette marque,
nous devrions pouvoir retracer le propriétaire
grâce au numéro de série.
Je ferai de mon mieux.
J'attendrai de tes bonnes nouvelles.
[Part de marché de Stellar Jewelry
par rapport à la valeur de la marque Drizzt]
M. Ye,
[Offre de Starlight Jewelry]
voici la proposition de ma nouvelle équipe
[pour le projet Drizzt]
s'est préparé pour le projet Drizzt.
Dans cette proposition,
nous avons incorporé les points forts
du plan du projet Zhifu Jewelry.
Tout pour assurer notre succès.
Guanshu, avec le plan de Zhizhi,
les droits d'agence pour Drizzt
est aussi bon que le nôtre !
M. Ye,
maintenant que vous l'avez examiné,
je vais le reprendre.
Que fais-tu?
J'espère que vous honorerez notre accord
et donnez-nous la lettre d'autorisation
pour la qualification des offres prochainement.
Si nous manquons cette fenêtre,
les droits de l'agence iront à
Groupe Jihong.
Zhizhi,
J'admire juste
cet instinct de tueur en toi.
Monsieur Ye, ne vous inquiétez pas.
Je donnerai tout ce que j'ai.
S'il n'y a rien d'autre,
Je ne te dérangerai pas.
Bien.
Madame Song, y a-t-il autre chose ?
Monsieur Qian,
Tu as vécu avec tant de prudence
toutes ces années.
Cela doit être épuisant.
Madame Song, qu'est-ce que vous insinuez ?
Rien.
Je fais juste une observation.
Vous et M. Ye vous ressemblez beaucoup.
Vous êtes tous les deux si méticuleux,
toujours penser plusieurs étapes à l'avance.
Pas du tout.
Je fais juste ce que je dois faire.
Cette fille est difficile à gérer.
Tellement agressif.
Monsieur Ye, félicitations
pour votre double bonheur.
Pas double.
C'est triple.
Tripler?
Il y a quelques jours,
J'ai été réuni
avec mon fils.
Fils?
M. Ye.
Monsieur Ye, depuis quand avez-vous un fils ?
J'ai travaillé à confirmer cela
pendant un certain temps.
Cela fait si longtemps, après tout.
Nous devons éviter toute erreur.
C'est
enfin confirmé maintenant.
Alors maintenant, je veux juste récupérer mon fils
bientôt à mes côtés
et se familiariser
avec toutes les opérations du groupe.
Je lui présenterai tous mes contacts
et ressources.
Une fois que le groupe devient public,
Je le laisserai faire
prendre la barre.
Alors je prendrai ma retraite. Je
me retirerai du front.
Je profite simplement de ma retraite.
Je surveillerai mon propre fils
diriger cet empire.
Guanshu,
tu ne vas pas me demander
qui est mon fils?
M. Ye,
si tu voulais me le dire,
tu n'aurais pas besoin que je te le demande.
Je vais te le dire.
Son nom est
Wei Ziming.
C'est Ye Shengda !
Tu ne t'y attendais pas, hein ?
Wei Ziming ?
Oui, c'est mon fils !
Ziming est génial.
Un beau jeune homme.
Très capable.
Félicitations, Monsieur Ye.
Félicitations.
N'est-ce pas
une merveilleuse surprise ?
[Profil personnel de Wei Ziming]
Wei Ziming est son fils ?
Ne vous précipitez pas.
Monsieur Qian.
Monsieur Ji ?
Que veux-tu?
Je veux te montrer quelque chose.
C'est toi sur la photo, n'est-ce pas ?
Où as-tu trouvé cette photo ?
C'est toi qui as pris
les pierres précieuses brutes à l'époque,
n'est-ce pas ?
Vous pensez que cette photo seule
prouve que j'ai pris les pierres précieuses ?
Monsieur Qian,
Tu crois que
je vais juste ouvrir ma bouche ?
Toutes ces années,
Tu as fait tellement pour Ye Taiting.
Est-ce que ça valait le coup ?
La position que j'occupe aujourd'hui
m'a été donné par M. Ye.
Et il me fait entièrement confiance.
Il faut savoir être reconnaissant.
Bien.
Est-ce qu'il te fait confiance maintenant ?
Et dans le futur ?
Qu'est-ce que tu insinues ?
Juste pour avoir pris ces pierres précieuses brutes,
Je peux appeler la police
et te faire envoyer en prison.
Je sais
Ye Taiting vous a ordonné de le faire.
Alors réfléchissez-y attentivement.
Si vous allez en prison,
Ye Taiting sera-t-il le premier
à se manifester ?
et laver ton nom ?
Alors, Monsieur Qian,
Je crois que vous comprenez
bien votre situation actuelle.
Monsieur Ji
Faisons un marché.
Un accord ?
L’incident des pierres précieuses brutes
s’est produit il y a plus de dix ans.
Je doute que vous puissiez
rouvrir le dossier.
Mais j'ai quelques informations
Cela pourrait vous être très utile.
Continue.
Je crois
vous serez très intéressé
dans l'affaire du fils de Ye Taiting.
Wei Ziming.
Qui aurait cru
Wei Ziming est le fils de Ye Taiting ?
Eh bien, j'avais entendu dire que Ye Taiting avait un fils.
Je me suis perdu d'une manière ou d'une autre plus tard.
Ils l'ont cherché mais ne l'ont jamais trouvé.
Et maintenant, il réapparaît ?
Des nouvelles de cette maison de retraite
pour la mère de Wei Ziming
tu regardais dans ?
En fait, j'ai déterré un secret.
Devinez à qui appartient cette maison de retraite ?
OMS?
Vous Taiting.
Et
selon une infirmière là-bas,
Ye Taiting n'a jamais visité
La mère de Wei Ziming,
mais il n'arrêtait pas de lui demander
où se trouvait son fils.
Récemment, l'état mental de Mme Wang
s'était en fait un peu amélioré.
Elle a dit certaines choses à propos de son fils.
Ye Taiting était ravi.
Alors
trois jours plus tard,
Mme Wang est décédée dans un accident.
Mort dans un accident ?
Selon cette infirmière,
Mme Wang était déterminée
à envoyer son fils ailleurs.
Il a dit quelque chose sur le fait de ne pas le laisser
grandir près d'un meurtrier.
Un meurtrier ?
Ce sont les affaires de Mme Wang.
J'ai demandé à quelqu'un de les sortir immédiatement.
Jetez un oeil.
Quel âge avait-il
lorsqu'il a été envoyé à l'orphelinat ?
Huit, je crois.
Huit ans ?
Il avait huit ans et j'en avais sept.
L'année où mes parents
sont morts dans un accident de voiture.
Qian Guanshu,
Ji Baijian étudie déjà
la maison de retraite
où se trouvait la mère de Ziming !
Le saviez-vous ?
Je ne m'attendais pas à ce que Ji Baijian
le trouve si vite.
Après m'être occupé d'elle,
J’ai géré les conséquences rapidement.
J'ai même remplacé tout le personnel médical
qui a eu des contacts avec elle.
C'est juste...
Juste quoi ?
Il y avait une jeune infirmière
que je n'ai pas pu rejoindre à temps.
Qian Guanshu,
tu fais toujours des erreurs
et laisse-moi nettoyer ton désordre !
M. Ye,
J'ai transféré
cette infirmière dans une autre ville.
Il n'y a aucun moyen pour Ji Baijian de la retrouver.
Mais elle
a déjà donné les affaires de la femme
à Ji Baijian !
J'ai vérifié toutes ses affaires.
Je me suis débarrassé de ce que je devais faire.
Il n'y avait que quelques vieux dessins.
Je me suis occupé d'eux tous.
Ne t'inquiète pas.
Es-tu sûr?
Je suis sûr.
Ziming,
Qu'est-ce qui vous amène ici?
Tu dois être fatigué ces derniers temps
avec tout le travail de l'entreprise.
Cela a été épuisant.
Tu sais
l'entreprise n'est plus ce qu'elle était.
Il y a donc beaucoup de choses à gérer.
Mais pour Starlight Jewelry,
Je n'ai aucune plainte.
C'est bon.
Tout ira mieux bientôt.
Bientôt, je pourrai
aider la famille Song
et toi.
Une fois que j'aurai un statut plus élevé,
tout le monde me verra sous un nouveau jour.
Ziming,
qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Vous le saurez bien assez tôt.
Je ne permettrai pas à Ji Baijian de tromper
et te faire encore du mal.
Je protégerai la famille Song
et toi.
Que s'est-il passé entre Ji Baijian et moi
est dans le passé.
Je ne veux pas que cela t'affecte.
Je m'en occupe
mes problèmes relationnels.
Tu lui as pardonné ?
As-tu oublié ce qu'il t'a fait ?
Je ne l'ai pas fait.
Je viens de
je ne veux plus me venger.
Pour moi et lui,
c'est seulement quand nous ne nous contactons pas
que nous avons une chance...
Ziming,
ne t'inquiète pas pour mes problèmes.
Mais tu sembles bizarre aujourd'hui.
Quelque chose ne va pas ?
Que voulais-tu dire ?
à propos d'un « statut supérieur » ?
Zhizhi,
si j'avais un statut plus élevé,
voudrais-tu
me vois-tu toujours comme un frère ?
Bien sûr.
Tu seras toujours mon frère.
Je vois.
Je devrais y aller.
À demain.
Guanshu,
tout le monde spécule
à propos de quel côté se trouve Song Zhizhi.
Quel est votre avis ?
Pour être honnête, Monsieur Ye,
J'ai peur que Song Zhizhi
nous trahisse à la dernière minute.
et abandonner l'offre
pour assurer la victoire de Zhifu Jewelry.
Mais...
Mais nous avons déjà
accepté d'avoir Starlight Jewelry
représenter le groupe dans l'appel d'offres.
C'est un peu un problème.
Normalement,
Song Zhizhi ne le ferait pas
prendre l'œuvre de son père comme une plaisanterie.
Mais c'est difficile à dire.
Elle détient également des actions dans Zhifu Jewelry.
Et sa relation avec Ji Baijian...
Guanshu,
garde les yeux ouverts.
En fait, nous devons juste
assurer Song Zhizhi
n'est pas le présentateur
pendant l'enchère.
Et j'ai déjà
j'ai trouvé la personne parfaite pour le rôle.
Qui est-ce?
M. Ye,
tu voulais me voir ?
Guanshu,
Qui pourrait être plus apte
à ce poste que lui ?
[Liste des candidats à l'événement d'enchères Drizzt]
[Wei Ziming,
Starlight Jewelry Co., Ltd.]
As-tu vu ça ?
Le présentateur de l'appel d'offres du Groupe Starlight
a été changé.
J'ai vu.
Wei Ziming a dû changer de camp.
C’est très mauvais pour Zhizhi.
Que devrions-nous faire ensuite ?
Allez.
Venez avec moi au Groupe Starlight.
Allons-y!
Ziming,
assurez-vous de
bien préparer la présentation de l'offre.
Nous avons tous une grande confiance en vous.
Ne vous sentez pas sous pression.
Je ne le ferai pas.
M. Ye,
que veux-tu dire ?
Pourquoi ai-je été remplacé en tant que présentateur d'offres ?
par Wei Ziming ?
Ziming,
Vous deux, vous aviez prévu ça, n'est-ce pas ?
Zhizhi,
vous êtes tous les deux de Starlight Jewelry.
Est-ce que ça fait une différence ?
lequel d'entre vous présente ?
Bien sûr que oui !
Bien que les bijoux Starlight
est une filiale du groupe Starlight,
il fonctionne
relativement indépendamment.
Et je suis l'actionnaire majoritaire
et directeur général.
Tandis que Wei Ziming
n'est que le directeur général adjoint.
Vous avez changé de présentateur
sans mon consentement !
M. Ye,
tu n'exagères pas ?
Zhizhi,
M. Ye
était préoccupé par votre position
pourrait rendre les choses gênantes,
alors il m'a demandé
de présenter à la place...
M. Wei,
Depuis quand
reçois-tu des ordres de Monsieur Ye ?
C'est parce que
Vous Taiting
est le père de Wei Ziming !
Ji Baijian,
c'est une réunion interne.
Que faites-vous ici?
Que se passe-t-il ici ?
Depuis Baijian
a révélé l'identité de Ziming aujourd'hui,
il n'y a pas besoin de cacher quoi que ce soit.
Je suis
j'annonce quelque chose ici aujourd'hui.
Wei Ziming
c'est mon fils.
Mon fils biologique.
Baijian,
faire irruption dans notre bureau de groupe
et perturber notre réunion comme ça
est hautement inapproprié.
Était-ce juste pour
dis-nous ça ?
Je suis ici pour avertir Zhizhi de faire attention
aux gens qui l'entourent.
Quand on parle
des gens qui l’entourent,
toi, celui qui est prêt à l'épouser,
sont cette personne.
Vous devriez être plus préoccupé
sur qui
sont vraiment les gens qui vous entourent.
Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Tu ne sais pas ce que je veux dire ?
Alors je vais être franc.
Vous n'êtes pas Ji Baijian !
♪À partir de maintenant, je m'en fiche♪
♪Plus de bruit dans mes oreilles♪
♪C'est la paix
à laquelle j'ai toujours aspiré♪
♪Pour qui essayais-je de changer ?♪
♪Souriant, pleurant, se plaignant♪
♪C'est le contentement
que je devrais apprendre à accepter♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Combien de fois tu m'as blessé♪
♪Ce que vous appelez une dévotion sincère♪
♪Peut-être que je suis juste devenu engourdi♪
♪Honnêtement, je m'en fiche♪
♪Même si je me suis égaré♪
♪Je pleure toujours pour quelqu'un♪
♪Je pleure d'avoir perdu contre ma propre fierté♪